[Vân Tú Hành]
[Tập 34]
Chỉ cần cô ngoan ngoãn nghe lời,
ta sẽ không tổn thương cô.
Mau đi đi.
Tứ tiểu thư.
Làm tứ tiểu thư kinh hãi rồi.
Nhưng mà
dạo này nhiều khách khứa ra vào phủ
nên xin tiểu thư đừng đi lại lung tung,
để tránh làm kinh động đến tiểu thư.
Ta biết rồi.
Lui xuống đi.
Được.
Mạo phạm tiểu thư rồi.
Thuộc hạ xin cáo lui.
Đi thôi.
Cô là tứ tiểu thư Trịnh gia sao?
Băng đeo trán đó
trả lại cho ta được rồi chứ?
Ta...
Trịnh gia đã lấy đi thứ không nên lấy,
ta chỉ muốn lấy lại mà thôi.
Đa tạ.
Là Can Tương sao?
Cô biết thanh kiếm này à?
Ngươi là người của Tề gia?
Quan viên?
Ta không phải kẻ xấu.
Chỉ là đại ca cô đã làm chuyện gian ác
cho nên ta mới...
Đại ca làm việc lỗ mãng,
sớm muộn cũng sẽ hại đến Trịnh gia.
Hôm nay đa tạ cô.
Sau này nếu có cơ hội
ta nhất định sẽ báo đáp ân tình này.
Vũ nương này nhảy hết khúc nhạc này
đến khúc nhạc khác.
Trịnh gia chuẩn bị long trọng như vậy
thực sự khiến Phạm Vân
được sủng ái mà kinh sợ.
Thế nhưng rượu
thì lại chẳng nhấp ngụm nào kìa.
Trưởng công tử có chuyện gì
thì chi bằng cứ nói thẳng ra đi.
Hôm nay ta muốn
mượn tiệc đón gió tẩy trần này
để tỏ lòng hối lỗi với cô.
Trước đây là do ta quá thận trọng
nên mới nhận nhầm Phạm thủ thành
thành kẻ gian.
Nếu có chỗ nào mạo phạm
thì xin cô lượng thứ cho.
Từ nay về sau
vinh quang của Trịnh gia
phải trông cậy vào đại nhân rồi.
Công tử cứ nói đùa.
Còn phải phiền trưởng công tử
ủng hộ nhiệt tình
trong lễ nhậm chức thủ thành sắp tới.
Được.
Phạm thủ thành quả là
bậc nữ trung hào kiệt.
Không hổ là
người do đích thân thành chủ chỉ định.
Ngài quá lời rồi.
Ly này
để ta kính lại trưởng công tử.
Đứng lại.
Không được cử động.
Đừng chạy.
Đứng lại.
Bên này.
Đuổi theo, nhanh lên.
Đừng chạy.
Nào.
Phạm thủ thành
còn dẫn theo một người nữa đến.
Hắn đang ở hậu viện.
Bắt sống.
Xấc xược.
Chuyện vận chuyển
chẳng phải luôn do lão tam quản lý sao?
Hắn chuyển nó vào nhà
là muốn làm gì?
Hay là
tìm tam công tử hỏi xem sao nhé?
Không cần.
Nhốt nó lại,
để nó tự kiểm điểm lại đi.
Có phải hôm nay
trưởng công tử còn chuyện gấp gì không?
Vậy thì chi bằng
hôm khác chúng ta lại hẹn nhé.
Ta vốn tưởng
lần này Phạm thủ thành đến một mình,
không ngờ còn bỏ sót
một vị khách quý trong viện.
Rốt cuộc câu này của trưởng công tử
là có ý gì?
Cô là con gái dòng chính của Phạm gia,
ta là cháu đích tôn của Trịnh gia.
Chúng ta chính là một cặp trời sinh,
nếu cô gả cho ta
thì bạn của cô chính là bạn của ta,
ta tuyệt đối sẽ không hời hợt.
Trưởng công tử nghĩ vậy cũng mới mẻ đấy.
Chẳng lẽ ngài không hề kiêng dè
tình cảm huynh đệ của các người sao?
Dù sao cũng đều là gả vào Trịnh gia,
gả cho ai mà chẳng là gả chứ?
Vậy nếu ta nói
ta không đồng ý thì sao?
Chuyện này
không đến lượt cô quyết định.
[Tay áo của vũ nương vừa rồi]
[có tẩm thuốc mê.]
Con gái dòng chính của Phạm gia,
lại thêm chức vị thủ thành của Kinh Thành,
ta mà cưới cô
thì không chỉ có thể
khống chế toàn bộ Kinh Thành,
mà còn được Phạm gia hỗ trợ nữa.
Thôi thì hôm nay
chúng ta cứ gạo nấu thành cơm,
ắt hẳn Phạm gia
sẽ không từ chối người con rể này đâu nhỉ.
Vô sỉ.
Đừng chạy, đứng lại.
Dừng tay.
Ngài làm gì Phạm Vân rồi?
Đừng lo.
Thủ thành và Trịnh gia
sắp thành người một nhà rồi.
Hôm nay
đành khiến ngươi uất ức trước vậy.
Bắt lại.
Thủ thành hôm nay
trông thật yểu điệu thướt tha.
Cô nói xem,
sau ngày hôm nay
người đời sẽ đồn đại thế nào về chúng ta?
Bổn công tử dốc hết lòng chủ nhà
chiêu đãi thủ thành.
Rượu qua ba tuần,
đôi bên trò chuyện vô cùng vui vẻ,
sinh lòng mến mộ,
thế cũng xem như
một câu chuyện đẹp rồi nhỉ?
Trưởng công tử,
ngài...
ngài lại gần ta chút.
Ngài thế này
đúng là đang nằm mơ.
Buông tay.
Vậy ta cứ muốn nằm mơ đấy.
Đừng qua đây.
Ngươi buông ta ra, buông ta ra.
Buông ta ra.
Trịnh nhị công tử.
Trịnh lão nhị, ngươi làm gì vậy?
Dám động vào người của ta sao?
Chẳng phải các ngươi
còn chưa thành thân sao?
Chưa thành thân thì không tính đâu.
Đại ca,
nếu huynh đã sống đủ rồi,
ta có thể đích thân tiễn huynh lên đường.
Ngươi dám uy hiếp ta?
Người đâu!
Ngươi muốn làm gì?
Ta nói cho ngươi biết,
nếu ngươi dám động đến ta,
tông thân Trịnh gia và tổ phụ
đều sẽ không tha cho ngươi.
Nếu ngươi giết ta
thì chính là tội giết huynh trưởng.
Ngươi cũng đừng hòng
ngồi lên ghế tông chủ Trịnh gia.
Ta sai rồi.
Đại ca sai rồi.
Cầu xin đệ
đừng giết ta.
Đại ca,
biết sai là tốt rồi.
Không.
Ngươi tránh ra.
Đừng tới đây.
Ngươi đừng tới đây, đừng tới đây.
Đừng mà, ngươi mau tránh ra!
Đừng sợ,
là ta.
Trịnh...
Trịnh nhị công tử.
Hiện giờ dược tính trong người nàng
vẫn chưa tan hết,
đừng cử động lung tung.
Chuyện hôm nay
may nhờ có ngài.
Cảm ơn ngài,
Trịnh nhị công tử.
Tuy thuốc của Trịnh Tiến là thuốc mê,
nhưng xét cho cùng
lại hại thân thể hơn
các loại thuốc mê khác.
Cho nên,
nàng cần tĩnh dưỡng cho tốt.
Không được,
ta còn phải trở về.
Vì sao?
Vì...
Bởi vì...
Bởi vì Cao Nhiên
còn đang đợi ta.
Ý nàng là Tề Tranh phải không?
Ngài... ngài...
Sao ngài biết?
Không đúng.
Tề Tranh làm sao rồi?
Ngài ấy có gặp nguy hiểm gì không?
Ta đang ở đâu?
Đây là nơi nào?
Đây là địa lao của Trịnh gia.
Ai đang nói vậy?
Ngươi là ai?
Mau qua đây thả ta ra ngoài.
Qua đây.
Đường đường là tam công tử Trịnh gia,
sao ngươi cũng bị giam ở đây?
Ngươi không cần dùng thái độ ấy với ta.
Ta đây
tuy là tam công tử của Trịnh gia,
nhưng không hề có hứng thú
với vị trí tông chủ,
cũng không có thù hận gì
với Phạm thủ thành.
Việc ta bị giam ở đây
cũng chỉ đơn thuần là sự cố mà thôi.
Nếu đã vậy,
sao không tìm cách thoát ra?
Chuyện đó ngươi không cần bận tâm.
Với sự thông minh tài trí của tứ muội ta,
muội ấy nhất định sẽ
nhanh chóng tìm được nơi này,
sau đó cứu ta ra ngoài.
Tứ tiểu thư?
Trịnh nhị công tử,
xin công tử đưa ta ra ngoài.
Trong mắt ta,
sự an nguy của nàng là quan trọng nhất.
Những người khác
đều không liên quan tới ta.
Chẳng bao lâu nữa
sẽ tới ngày đại hôn của chúng ta.
Chỉ cần nàng ở lại nơi này,
nàng cần gì ta cũng sẽ chuẩn bị cho nàng.
Mọi chuyện cứ đợi sau đại hôn hẵng nói.
Ngài đang nói gì vậy?
Chẳng phải lúc đầu ngài nói với ta,
sau khi vào thành
tuyệt đối sẽ không ép ta sao?
Đừng cau mày ủ rũ như vậy.
Điều nàng cần lúc này là
dưỡng thương cho tốt.
Đợi khi khỏe lại,
chỉ cần không rời khỏi nơi này,
nàng có thể đi lại khắp nơi.
Trịnh Thích,
ngài muốn giam lỏng ta sao?
Ta đang bảo vệ nàng.
Đúng là ta đã nhìn lầm ngài.
Trịnh Thích, ngài...
Nói ra cũng lạ.
Ngắm kỹ mới thấy,
nàng cũng chẳng có gì đặc biệt.
Bình thường đến thế,
vậy mà ta vẫn thích nàng như vậy.
Ta thế này
chắc hẳn là chân tình.
Ngài nhất định phải giữ ta lại đây sao?
Nhưng vì sao chân tình
lại khổ sở đến vậy chứ?
Giá như mọi tình yêu trên đời này
đều có thể được như ý nguyện
thì tốt biết mấy.
Rốt cuộc ngài có nghe ta nói không vậy?
Nàng quan tâm hắn đến thế sao?
Phải.
Ta sẽ đi giải quyết chuyện của hắn.
Muội ấy trèo lên cây hái hoa,
muốn đuổi lũ chim trên cây đi,
kết quả sơ ý ngã xuống nước.
Sao lại ngốc thế chứ?
Đã mời đại phu khám chữa chưa?
Muội ấy cứ bảo không cần.
Có điều may là chỉ bị cảm lạnh,
không có gì đáng ngại.
Chỉ là,
lúc ngủ
muội ấy luôn gọi tên ngài.
Vệ Anh.
Nhìn ra rồi chứ?
Nhìn ra rồi.
Cô tỉnh rồi à.
Ngài tới rồi à.
Vì sao cô cứ không ưa hai con chim ấy vậy?
Chúng xem tình cảm như trò đùa,
ta không thích.
Sao lại là trò đùa?
Chúng cứ lúc thì bay tới đây,
lúc lại bay tới đó,
chẳng chịu đậu lâu trên một cành cây.
Đó là cô không hiểu chúng,
nên mới hiểu lầm chúng.
Nhưng chúng luôn bay cao như vậy,
làm sao ta có cơ hội để hiểu chúng đây?
Có lẽ thực ra
nó đã tự nhận ra rồi.
Đã tự mình tìm thấy
cây lớn muốn làm tổ
nhưng mãi không dám nói.
Cái này
là túi hương ta làm theo cách
mà ta đã hỏi thăm khắp nơi.
Ngài mang theo nó
có thể ngăn ngừa phát ban.
Cô cũng quan tâm
đến thành chủ thật đấy.
Tốt quá.
♪ Gió cuốn cơn mưa tựa lệ tràn ♪
Ta không phải con chim đó.
♪ Rơi rắc khắp thành trì ♪
Ta chỉ quan tâm đến một người thôi.
♪ Trong khoảnh khắc ngóng trông ấy ♪
♪ Dĩ vãng lại xao động thêm vài phần ♪
♪ Có lẽ lòng sẽ kiếm tìm ♪
♪ Khắc sâu vào dấu vân tay ♪
♪ Lắng nghe tiếng bước chân vang vọng ♪
♪ Bước lên hành trình mộng tưởng
chẳng sợ hãi ♪
♪ Mặc năm tháng vội vàng
không chịu dừng chân ♪
♪ Điểm lên chân mày một nét dịu dàng ♪
♪ Cùng nhật nguyệt đồng hành ♪
♪ Dẫu có dốc cạn hết thảy đến cuối cùng ♪
♪ Cùng nàng chung thuyền ngược dòng ♪
♪ Khi thâm tình hóa thành ánh mắt ♪
♪ Vẫn nhìn nhau giữa nhớ nhung cháy bỏng ♪
♪ Suốt hành trình du ngoạn trong sương gió ♪
♪ Đêm tối rồi cũng sẽ có hồi kết ♪
♪ Khi vận mệnh hóa thành ánh mắt ♪
♪ Để cùng ngóng về mai sau của đôi ta ♪
♪ Giữa đất trời còn mong cầu gì
ngoài bầu bạn cứu rỗi ♪
♪ Chẳng phụ lòng bên nhau sớm tối ♪
♪ Khi thâm tình hóa thành ánh mắt ♪
♪ Vẫn nhìn nhau giữa nhớ nhung cháy bỏng ♪
♪ Suốt hành trình du ngoạn trong sương gió ♪
♪ Đêm tối rồi cũng sẽ có hồi kết ♪
♪ Khi vận mệnh hóa thành ánh mắt ♪
♪ Để cùng ngóng về mai sau của đôi ta ♪
♪ Giữa đất trời còn mong cầu gì
ngoài bầu bạn cứu rỗi ♪
♪ Chẳng phụ lòng bên nhau sớm tối ♪
Tiểu thư.
Sao... sao người lại đến đây?
Trừ những người thân cận ra,
tiểu thư đều chẳng để tâm đến ai khác.
Đúng, đúng, đúng.
Tứ tiểu thư,
chẳng lẽ người đến tìm
tam công tử?
Từ hôm qua, đã không thấy
bóng dáng tam công tử đâu cả.
Tiểu nhân cũng tìm ngài ấy
nhưng không thấy.
Cũng không biết ngài ấy đi đâu rồi.
[Tề Tranh,]
[ngài tuyệt đối đừng xảy ra chuyện đấy.]
Nhị công tử không có ở đây.
Mời tiểu thư về cho.
Tiểu thư.
Nhị ca.
Cô...
Cô là...
Đây là tứ tiểu thư của nhà ta.
Trịnh tứ tiểu thư.
Nhị tẩu.
Tiểu thư câm hôm nay nói không ít nhỉ.
Ta không phải nhị tẩu của cô.
Ta là...
Ta...
Tóm lại là không thể giải thích rõ với cô
trong vài câu ngắn ngủi.
Tóm lại không phải là nhị tẩu của cô.
Nhị ca ta đâu?
Đi tìm người rồi.
Có lẽ đến chỗ đại ca của cô tìm người rồi.
Đặc điểm?
Đặc...
Chẳng lẽ Trịnh tứ tiểu thư
cũng có thể giúp ta tìm?
Người ấy
cao cỡ này,
đầu đeo băng đeo trán,
mang kiếm bên mình.
Can Tương?
Đúng.
Đúng là thanh kiếm Can Tương.
[Sao dạo này ai cũng tìm người vậy?]
[Ai cũng đang mất tích,]
[đến tam ca của ta
cũng không rõ tung tích.]
Trịnh tứ tiểu thư.
Đi theo ta.
Được.
Phạm Vân đại nhân không được ra ngoài.
Chuyện này...
Đây cũng là ý của nhị công tử.
Đúng.
Ngươi chắc không?
[Xem ra]
[đã đến lúc dùng đến ngươi rồi.]
Nếu giao nộp Cao Nhiên,
chiếc nhẫn của tông chủ này
sẽ là của huynh.
Cao Nhiên quan trọng đến thế à?
Đáng giá bằng chiếc nhẫn tông chủ?
Sao ta biết đệ có đang nói dối không?
Rồi làm sao biết
chiếc nhẫn này có phải là thật không?
Nếu huynh không tin,
có thể không cần.
Nhưng e là sau này
sẽ không còn cơ hội lấy được nữa.
Vì một người ngoài
mà đệ bằng lòng giao ra
vật quan trọng như vậy.
Chỉ có kẻ cố chấp, bảo thủ
mới để ý là người ngoài
hay người nhà đến vậy.
Với ta,
chỉ cần xem có đáng hay không thôi.
Đệ đợi đấy.
Đại ca ta muốn bắt cô?
Vậy nên
tuyệt đối đừng để đại ca cô
phát hiện ra ta,
nếu không sẽ gặp rắc rối đấy.
Vừa lỗ mãng vừa ích kỷ.
Trịnh lão vừa đi,
ai cũng thèm khát
vị trí tông chủ.
Tông chủ
nên là gánh vác trách nhiệm
chứ không phải tranh đoạt.
Trịnh tứ tiểu thư,
vậy giờ chúng ta đi đâu?
Phòng củi.
Trưởng công tử, mời.
Cẩn thận bậc thang.
Từ từ, từ từ.
Trưởng công tử,
hai người họ đều rất nghe lời,
không hề có ý định ra ngoài.
Nhưng
chúng ta nhốt tam công tử ở đây,
nếu lão gia biết được,
có trách tội không?
Ngươi lắm lời rồi đấy.
Vâng, vâng, vâng.
Tiểu nhân không nên nói bậy.
Không ngờ tiểu tử ngươi
ở chỗ Trịnh lão nhị
lại được xem trọng như vậy.
Lần này xem như mạng của ngươi lớn.
Lần sau còn rơi vào tay ta
thì không may mắn thế này đâu.
Mau nói cho ta biết
ngươi đã làm gì Phạm Vân?
Đại ca, đại ca, đại ca.
Đợi đã.
Không thể thả được, đại ca.
Không thể thả.
Đệ đang dạy ta làm việc đấy à?
Không dám, không dám.
Ta chỉ muốn báo chuyện này cho huynh thôi.
Nghe xong rồi huynh hẵng quyết định.
Tên vô dụng bằng mặt
không bằng lòng nhà đệ,
ta không muốn nói chuyện với đệ nữa.
Đệ muốn nói gì
thì đi nói với tổ phụ đi.
Đợi ông ấy về thì tự đi mà nói.
Đại ca,
ta biết lỗi rồi.
Huynh cho ta thêm một cơ hội đi,
được không?
Ta cầu xin huynh đấy, đại ca.
Mở cửa.
Vâng.
Đa tạ đại ca.
Còn ta thì sao?
Cô nói phòng củi này
còn dùng để nhốt người à?
Dùng để ngụy trang nhà lao dưới lòng đất.
Cô đợi ở đây, để ta đi.
Ta đi với cô.
Cô đi sẽ thành bất tiện.
Ta đi là được rồi.
[Nhân cơ hội này,]
[ta cũng đi dò xét kỹ nơi này.]
Đa tạ.
Ta có hơi không kìm lòng được,
ta uống cạn trước để tỏ lòng.
Tam ca đâu?
Vừa nãy còn ở đây.
Sau khi bị Trịnh Tiến dẫn đi,
không thấy về nữa.
Cô muốn thả ta ra à?
Bẩn quá.
Đa tạ.
Tháo ra
rồi hẵng cảm ơn.
Lối ra ở đâu?
Không nói gì thì ta đi đấy.
Lối này.
Lối ra ở hướng này.
Vậy đi hướng này.
Không đúng.
Bên trong trống rỗng
chắc có cơ quan.
Chúng ta tìm thử xem.
Quả nhiên có lối đi bí mật.
Sao cô tìm được?
Ta...
ta bất cẩn nhấn trúng.
Sao ngài biết ở đây có lối đi bí mật?
Nếu nhà lao riêng này chỉ có một lối vào,
dưới lòng đất đáng ra
luôn là gió Đông Nam thổi đến.
Nhưng cô còn nhớ
vừa nãy khi cai ngục ăn cơm,
khói trong cơm của họ
thổi về hướng Tây Nam.
Điều này chứng tỏ
phía bên kia cũng có đường thông
thì mới có gió.
Chúng ta vào trong xem thử đi.
Thuốc nổ.
Tất cả chỗ này lại là thuốc nổ.
Thảo nào Liễu Mục không tìm được.
Không đúng.
Nhưng vậy cũng không hợp lý.
Ai lại giấu hết thuốc nổ trong nhà chứ?
Ai lại làm vậy?
Người Trịnh gia.
Sao tam ca của cô
lại bị nhốt ở đây?
Không thể nào.
Bây giờ không phải lúc phân biệt thật giả.
Vẫn nên xử lý xong
số thuốc nổ này trước.
Nếu không, sau này ai dùng chúng
thì hậu quả đều rất khó lường.
Vậy ngài muốn làm thế nào?
Tất nhiên là xử lý
số thuốc nổ này trước.
Ăn nhiều một chút.
Đi đường xa xôi,
các ngươi đều là công thần.
Nào.
Lão gia.
Lão gia, ngài bị sao vậy?
Tim bỗng đập nhanh.
Có lẽ hơi mệt rồi.
Hay là
chúng ta vào trong nghỉ ngơi đi?
Cứ ở đây đi.
Trịnh nhị công tử?
Sao ngài lại ở đây?
Ngài ấy...
Ngài ấy bị sao vậy?
Ai… ai ở đó?
Nhanh lên, đi mau.
Trịnh nhị công tử,
rốt cuộc xảy ra chuyện gì vậy?
Hình như là nhị công tử.
Nhị công tử?
Trưởng công tử bị giết rồi.
Nhị công tử
giết... giết trưởng công tử?
Tất cả mọi người
truy bắt nhị công tử cho ta.
Tuân lệnh.
- Ở đâu?
- Đuổi theo.
Tại sao ngài lại ở đó?
Ta không giết đại ca.
Khi ta đến, huynh ấy đã tắt thở rồi.
Vậy tại sao ngài lại chạy?
Tại sao khi nãy
ngài không giải thích rõ ràng với họ?
Nàng tin ta không?
Tất nhiên là ta tin.
Với tính cách của ngài,
nếu giết ai đó
thì ngài nhất định sẽ thừa nhận.
Nhưng ta tin
không có nghĩa là
họ cũng sẽ tin ngài.
Vậy tại sao ta phải giải thích với họ?
Chỉ cần nàng tin ta là đủ rồi.
Rốt cuộc là ai
đã giết Trịnh Tiến?
Ta đã nói với huynh ấy từ lâu
đừng tự cho mình là đúng.
Kẻ muốn giết huynh ấy không ít,
nhưng kẻ có thể ra tay
ngay trong Trịnh phủ
quả thực không nhiều.
Ý ngài là
người của Trịnh gia.
Nếu trong Trịnh gia có kẻ phản bội
thì sự thật ắt sẽ phơi bày thôi.
Cô ngoan ngoãn về ở yên cho ta,
đừng chạy lung tung.
Trịnh tứ tiểu thư,
không biết trong phủ
còn bồ câu đưa thư không?
Phủ thủ thành bị cháy,
ta đang nuôi mấy con chim bồ câu đó.
Ta đem chúng đến.
Vất vả cho cô rồi.
Trịnh tứ tiểu thư,
phiền cô gửi bức thư này ra ngoài giúp ta.
Đúng rồi,
cô nói lúc cô đến cứu ta,
Phạm Vân đợi ở ngoài cửa.
Có lẽ nghe thấy động tĩnh nên đã trốn rồi.
Xem ra ta phải đi tìm cô ấy một chuyến.
Ân tình này
sau này ta nhất định sẽ trả lại cho cô.
Nợ cũng tốt.
Ngươi lùi vào trong một chút.
Xem như ta không tồn tại là được mà.
Sao ngài...
lại để bản thân ra nông nỗi này?
Ngươi thì hiểu cái gì.
Ta cao to, uy mãnh thế này,
ở chỗ đó quá nổi bật,
ở đây ẩn nấp tốt hơn.
Đi.
Đợi lúc thích hợp.
Nhanh lên.
Ai?
Ai đang ở ngoài?
Phạm Vân.
Tề Tranh.
- Tề Tranh.
- Phạm Vân.
Nàng không sao chứ?
Ta không sao.
Tốt quá rồi.
Cuối cùng ta cũng gặp được ngài.
Ngài vào đây bằng cách nào?
Ta...
Trịnh tứ tiểu thư.
Được rồi, chúng ta mau đi thôi.
- Đi thôi.
- Chúng ta mau đi thôi.
Đúng là mãi không xong.
Nửa đêm nửa hôm
cũng không cho người ta nghỉ ngơi.
Các huynh đệ,
nào, nào, nào.
Đến giúp một tay đi.
Đến giúp nào.
Nhanh tay nhanh chân lên.
Bốc xong chuyến này có thể đi ngủ rồi.
Xong sớm ngủ sớm.
Một, hai.
Từ từ, từ từ, từ từ.
Ta nói này,
ngươi có thấy
lô này nặng hơn mấy lô trước không?
Hàng như nhau cả,
có gì mà nặng hay không chứ?
Ta thấy ngươi muốn lười biếng thì có.
Ai muốn lười biếng hả?
Mỗi tội phải dùng sức nhiều hơn
các lô trước.
Ngươi nói xem,
dạo này nhập nhiều vũ khí như vậy
có phải sắp chiến tranh rồi không?
Im miệng, đừng hỏi.
Phía trên bảo chúng ta làm gì
chúng ta cứ làm như vậy.
Biết càng ít thì sẽ sống càng lâu.
Dùng sức đi.
Cuối cùng cũng xong rồi.
Các huynh đệ,
về ngủ thôi.
Chậm thôi.
Trời đất ơi,
nhiều thuốc nổ vậy.
Họ muốn làm gì đây?
Lão gia.
Thu dọn hành lý,
về Kinh Thành.
Tuân lệnh.
Khuôn mặt này
đáng để muội ngắm nghía như vậy sao?
Ngoại hình các thứ đều là phù du.
Kiểu như ta
có thể nhìn thấu bản chất qua vẻ ngoài.
Chỉ cần trong tim ta có huynh,
ta nhìn hòn đá cũng thành huynh.
Lúm đồng tiền của huynh đẹp như vậy,
sau này chỉ được cười với ta thôi.
Thành chủ, thành chủ.
Thành chủ.
Ta nhìn thấy rồi hay chưa nhìn thấy đây?
Trước khi thành chủ đi,
cũng không nói chuyện này nên làm sao.
Nếu chúng ta biết thì đã biết từ lâu rồi.
Ta chết chắc rồi.
Muội muội ngươi đó, ngươi đi đi.
Ngươi đi đi, ta không đi.
Ta không đi.
Hai người nói to quá đấy.
- Thành chủ.
Ta có chuyện quan trọng cần bẩm báo.
Các ngươi xem đi.
Tích trữ vũ khí?
Chuyện này...
Thảo nào Trịnh Đào lại tự tin như vậy.
Với lô vũ khí này,
Trịnh gia thật sự
có thể tấn công cũng có thể phòng thủ.
Trịnh gia này đúng là cực kỳ nguy hiểm.
Xem ra Kinh Thành sắp không yên bình rồi.
Vệ đại nhân.
Nhan đại nhân.
- Có.
Ta thay mặt thành chủ ra lệnh,
hai ngươi dẫn đại quân Tề gia
đến Kinh Thành ngay lập tức.
Mang theo vũ khí công thành,
đóng quân bên ngoài Kinh Thành chờ lệnh.
Tuyệt đối không được manh động.
Báo cho Phạm Khởi đại nhân đi.
- Bọn ta sẽ chuẩn bị
- lên đường ngay.
Nhanh lên.
Tối nay nhất định phải kịp đến Kinh Thành.
Lão gia,
theo lời người hầu nói,
lúc trưởng công tử gặp chuyện,
đã gặp nhị công tử vội vã rời đi.
Tổ phụ,
con chắc chắn
đã tận mắt nhìn thấy nhị ca giết đại ca,
còn đánh con bị thương.
Con liều mạng
mới bảo vệ được chiếc nhẫn này.
Tổ phụ,
lần này người trở về,
nhất định phải trả thù cho đại ca.
Đại ca bị hại,
vị trí tông chủ
đã rơi vào tay Trịnh Thích rồi.
Thế hệ của con
không ai có thể đối đầu được với huynh ấy.
Nếu...
nếu Hiền Nhi tài năng như đại ca,
chắc chắn có thể
san sẻ bớt lo lắng với tổ phụ.
Lão gia,
tuyệt đối không thể
để kẻ giết huynh trưởng đó
giành được vị trí tông chủ.
Tam công tử đừng coi thường bản thân.
Dù sao, ngài cũng là
cháu trai của lão gia.
Xét về tài năng,
ta thấy ngài
cũng không thua kém người khác.
Tổ phụ.
Con sẵn lòng
trở thành lưỡi kiếm của người,
giúp người giành lấy vị trí tông chủ,
an ủi linh hồn đại ca trên trời.
Chỉ xin tổ phụ
cho Hiền Nhi một cơ hội.
Có những ai biết
Tiến Nhi bị hại?
Khi trưởng công tử bị hại,
lão gia vẫn chưa về.
Ta lo rằng Trịnh gia
không có người đứng đầu
sẽ gây ra náo loạn
nên đã sớm phong tỏa tin tức,
tuyệt đối không để lộ tin tức ra ngoài.
Truyền tin đến các vị tông thân,
nói rằng ta đã về,
cuộc tuyển chọn tông chủ
sẽ tổ chức vào ngày mai.
Ngoài ra,
phong tỏa cổng thành ngay lập tức.
Trước kỳ tuyển chọn,
những ai khả nghi
đều không được phép ra vào,
tất cả phải hết sức tập trung cao độ.
Tuân lệnh.
Ta phải khiến trong Cửu Thành này
vĩnh viễn không còn Kinh Thành nữa.
Ta thấy trong thời gian này,
mọi người đều đang bận rộn.
Một mình ta ở nhà
cũng không có việc gì làm
nên đã làm một ít hoành thánh Lăng An.
Mọi người mau ăn lúc còn nóng đi.
Mau nếm thử xem.
Ăn nhiều một chút.
Tứ tiểu thư,
có phải
cô ăn không quen không?
Tố Âm,
mì lần trước ngươi làm cho ta còn không?
Còn.
Cô nếm thử cái này đi.
Ta cũng ăn một cái.
Thế nào?
Tức là
số trong Trịnh gia
chỉ là một lô vũ khí nhỏ?
Phần lớn còn lại
đều ở bên ngoài Kinh Thành?
Nhiều hết hồn luôn.
Chiếm hơn nửa ngọn núi.
Nếu mà nổ,
toàn bộ Kinh Thành đều sẽ tiêu tùng.
Liễu Mục.
Ngươi theo ta
ra ngoài thành chuyến nữa.
Lô vũ khí đạn dược đó
không thể để ở đó được,
phải nhổ cỏ tận gốc.
Không thành vấn đề.
Thành chủ,
ta đi cùng hai người.
Nàng nên ở lại đây đi.
Giờ nàng đã là thủ thành của Kinh Thành,
theo lý nên ở lại Kinh Thành.
Việc ở ngoài thành
cứ giao cho ta.
Vậy ta đi với hai người.
Có ta đi chung,
hai người ra khỏi thành
sẽ thuận lợi hơn một chút.
Cũng được.
Vậy Tố Âm và Điền Hưng
sẽ ở lại với nàng,
để có người chăm sóc.
Nàng cứ yên tâm giao lại cho ta.
Vậy mọi người
nhất định phải cẩn thận.
Chú ý an toàn.
Nàng cũng vậy.
Đi thôi.
Đi.
Phạm Vân.
Trịnh... Trịnh Thích.
Ngài...
Sao ngài lại ở đây?
Chẳng phải đã nói
chỉ đi lại trong sân nhà thôi sao?
Nhưng Kinh Thành này
có chỗ nào
không phải là sân nhà của ngài chứ?
Ôi...
Ngài...
Ngài bị thương rồi?
Không sao.